### **Мета:**

Першим позбутися всіх своїх карт.

### **Підготовка:**

**Гравці:** 2–8 гравців

**Колода:** 52 карти чотирьох мастей (Піки, Червы, Трефи, Бубни)

- Кожен гравець отримує по 5 карт.
- Решта карт утворює стопку для взяття.
- Верхня карта зі стопки для взяття перевертається і починає стопку скидання.

### **Хід гри:**

1.  **Дії під час ходу:**
    -   Сумістіть карту зі стопкою скидання за **гідністю** або **мастю**.
    -   Якщо сумістити неможливо, візьміть карту.
        -   Якщо її можна зіграти, ви можете покласти її одразу.
        -   Якщо ні, ви можете брати знову, поки взяття не закінчаться*.
2.  **Спеціальні карти:**
    -   **Вісімка:**
        - У «Божевільних вісімках» кожна карта гідності Вісімка є джокером.
        - Її можна зіграти поверх будь-якої карти.
        - Після її розіграшу можна змінити поточну масть стопки скидання на будь-яку.

### **Додатково:**

\* Правила, позначені зірочкою, можуть бути налаштовані гравцем, що починає гру. Завжди звертайте увагу на поточні налаштування гри.
